Sahabat dan sahabatku..
Dengan restu Dewi
kami memiliki penyanyi terkenal bersama kami.
Bintang Rock, Rudraksh Khurana.
Wow!
Dan dia akan menyanyikan
lagu renungan untuk kita!
Wow!
Salam 'Sache Darbar'!
- Memanggil!
Salam Dewi Sherawali!
Salam Dewi!
"Waktunya akan tiba.."
"Bangun.."
“Ini adalah malam
pertemuan suci.”
"Dewi bersama kita."
"Siapapun yang akan
berdoa kepada Dewi.."
"...waktunya akan tiba."
"Waktunya akan tiba.."
"Salam Dewi!"
"Siapa pun yang akan bernyanyi
dengan pengabdian murni .."
"Waktunya akan tiba.."
"Siapapun yang
sujud pada Dewi.."
"Waktunya akan tiba.."
“Dia mencerahkan kita.
Tindakan ilahinya unik.”
"Dia menghilangkan kesengsaraan kita."
"Mengapa karena.."
"Waktunya akan tiba.."
“Siapapun yang berdoa meminta anugerah,
dia akan mendapatkannya dari sini.”
"Waktunya akan tiba.."
"Salam Dewi!"
Saya akan minum air dan kembali.
"Kamu menyelesaikan semua masalah."
“Kamu adalah Dewi Kali,
Dewi Durga, Dewi Bhavani.”
"Kamu adalah wali kami."
“Kamu adalah ibu
dari alam semesta ini.”
“Tempatmu adalah
tempat terbaik di dunia ini.”
"Aku mengabdi pada-Mu.
Aku memuja-Mu."
"Gelap.."
"Lupakan pemandangan
gelap di dunia ini"
"dan mengabdikan
dirimu pada Dewi."
"Lupakan pemandangan
gelap di dunia ini"
"dan mengabdikan
dirimu pada Dewi."
"Lupakan pemandangan
gelap dunia ini"
"dan mengabdikan
dirimu pada Dewi."
"Lupakan pemandangan
gelap dunia ini"
"dan mengabdikan
dirimu pada Dewi."
Salam Dewi!
Terima kasih banyak
telah memberi saya
kesempatan untuk bernyanyi
di depan kalian semua.
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Revati..
Penampilan Rudra sudah berakhir.
Kami akan pergi sekarang.
Saya senang Anda
berdua datang ke sini.
Rudraksh benar-benar
penyanyi yang baik.
Terima kasih.
Salam 'Sache Darbar'!
- Memanggil!
Bersorak untuk kebahagiaan malam ini!
- Bersulang!
Salam Dewi Sherawali!
- Memanggil!
Rudra..
Saya telah membawa mobil.
Kami akan menyembunyikan tubuh Dev di sana.
- Oke.
Ayo pergi.
Tuan Rudraksh, apa
yang kamu lakukan di sini?
SAYA..
Saya..
Saya sedang membuang sampah.
Mengapa kamu membuangnya?
Anda adalah penyanyi terkenal.
Tinggalkan.  Biarkan aku yang melakukannya.
- Tidak.. aku akan melakukannya.
Maksud saya..
Status kami tidak penting.
Kita semua mempunyai
tugas sosial yang sama.
Seseorang membuang
sampah di jalan.
Saya menyadarinya dan berpikir
untuk membuangnya ke tempat sampah.
Ya kamu benar.
Ayo, biarkan aku membantumu.
Tolong jangan menolak.
Tidak, saya tidak menolak.  Datang..
Bukankah ini
terasa terlalu berat?
Ya.  Saya juga memikirkan hal itu.
Hanya Tuhan yang tahu apa saja
yang dibuang orang ke tempat sampah.
Botol dan sebagainya..
Terlalu berat.
Kita perlu membuangnya.
- Ya.  - Datang..
Bisakah kamu mengangkatnya?
- Ya..
Ayo pergi.
Oke.  Selamat tinggal Pak.
- Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Datang.  Cepatlah, Preesha.
Ayo.
Datang..
Akhirnya, kita memiliki tubuh.
Tapi kita harus
membuangnya besok.
Tapi itu akan mulai
membusuk saat itu.
Ini akan mulai berbau.  Kita tidak
bisa menyimpannya di dalam mobil kita.
Apa yang harus dilakukan?
Saya punya ide.
Ayo pergi.
Tuan, semua orang mengenal Anda.
Bukan hanya di malam hari..
Saya dapat membuka toko
saya kapan saja untuk Anda.
Telepon saja aku.
Tapi mengapa Anda
membutuhkan freezer sebesar itu?
Dan itu juga pada jam ini?
Sebenarnya, besok kami
mengadakan pesta di rumah kami.
Kami telah mengatur
segalanya tapi ..
Kami lupa tentang
hal yang paling penting.
Kami membawa
minuman tetapi tidak
punya tempat untuk menyimpannya.
Jadi, kami ingin freezer
untuk menyimpan minuman.
Ya.  Begitu banyak barang yang
tidak muat di dalam freezer biasa.
Jadi, kami harus datang
kepadamu selarut ini.
Oke, Pak.  Saya akan mengirimkan
freezer besar ke rumah Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda bisa memulai.
Saya akan mengikuti truk Anda.
Ayo pergi.  - Datang.
Ayo pergi.
Nyalakan.
Pekerjaan ini selesai.
Sampai kita memutuskan apa
yang harus dilakukan dengan tubuh ini
jenazah akan disimpan di sini
dan tidak akan ada bau apa pun.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kemana saja kamu selama ini?
Mengapa tidak ada yang memberi
tahu saya tentang apa pun di sini?
Apa ini?
Bu, ini sebenarnya freezer.
Ya, ini freezer.
- Ini adalah lemari es.
Saya bisa melihatnya.
Mengapa ada di sini?
Mengapa kamu membawanya?
Yah.. Pesta!
Sebenarnya..
Kami berencana mengadakan
pesta rumah untuk anak-anak.
Khususnya, untuk Roohi.
Dia tampil sangat baik
dalam acara tahunan.
Ini memerlukan perayaan.  Benar?
Jadi, kami membeli freezer ini.
Kita bisa menyimpan begitu banyak minuman di sini.
Ya.  Tapi kami menghubungi
katering saat kami mengadakan pesta.
Mereka membawa freezer mereka.
Mengapa Anda membelinya?
Mengapa Anda membuang-buang uang?
Apakah kita benar-benar membutuhkan ini?
Itu perlu, Ibu Mertua.
Kami membutuhkan nya.
Mengapa?
Karena kali ini tidak
akan ada katering.
Kami tidak akan memanggil mereka.
Kali ini saya akan membuat
semua hidangannya.
Dan minumannya juga.
D-Dan.. Kita butuh tempat
untuk menyimpan minuman.
Jadi..
Ya.  Dan kami memiliki banyak pekerjaan.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Anda harus membantu saya.
Bantuanku?  Benar-benar?
Ya.  Akan ada banyak hal yang harus dilakukan.
Preesha, kamu tahu bahwa
aku selalu siap membantumu.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Apa yang terjadi dengan anak-anak?
Anak-anak?
- Ya, Preesha.  Anak-anakmu.
Roohi terluka parah dan
Saaransh sangat gugup.
Lupakan mereka.
Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu terlihat sangat stres.
Kenapa sikapmu aneh sekali?
Preesha, apakah semuanya baik-baik saja?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Rudra, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
A-Apa?
Mengapa kami menyembunyikan
sesuatu darimu, Bu?
Sudah kubilang padamu bahwa
Roohi terjatuh dan dia terluka.
Jadi, kami sedikit stres.
Itu sebabnya aku mengirimnya
pulang bersamamu dari tempat parkir.
Bagaimana dengan Saaransh?
Kenapa dia begitu takut?
Anda tahu, ketika saya
pergi ke kamarnya dia
sedang duduk di
lantai dan dia menggigil.
Saya belum pernah
melihatnya begitu cemas.
Bu, dia tidak..
Dia tidak cemas.
Roohi terluka di depannya.
Jadi, dia sedikit gugup.
Hanya itu saja.  Ini bukan apa-apa.
Kami di sini sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, ibu mertua.
Keduanya akan
baik-baik saja besok pagi.
Ya, tentu saja.
Ayo pergi dan tidur.
Ayo pergi.  Ayo, Bu.
Mama!
Saaransh!
Apa yang kamu lakukan di sini, sayang?
Itu sudah terlambat.
Saya meminta Anda untuk pergi tidur.
Kenapa kamu tidak tidur?
- Kenapa kamu tidak tidur?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak bisa tidur.
Setiap kali saya menutup mata,
pemandangan itu muncul di benak saya.
Saya sangat takut.
Mengapa?  Mengapa kamu takut?
Sudah kubilang beberapa kali.
Aku dan Preesha ada di sini.
Kami akan menangani semuanya.
Dan semuanya sudah kami tangani.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Lihat aku, ayolah.
Anda harus mencoba
dan melupakan semuanya.
Saaransh, kamu harus
melupakan semua ini.
Anda tidak boleh menceritakan hal ini
kepada siapa pun, apa pun yang terjadi.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Apa kau mengerti?
Baik nenekmu dan
Ruhi maupun orang lain
harus mengetahuinya.
- Apa yang akan kamu rahasiakan?
Ada apa, Ayah?
Mengapa saya tidak mengetahui
fakta yang Anda ketahui?
Bukankah aku keluargamu?
Apakah Anda memisahkan
saya dari keluarga Anda?
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Kami tidak merahasiakannya.
- Apakah kamu menganggapku bodoh?
Saya mendengar semuanya
sambil berdiri di luar.
Kamu bilang kakakku
untuk tidak memberitahuku.
Aku memergokimu basah.
Tidak, Ruhi, itu..
- Biarkan saja.  Rudraksh.
Ruhi benar.
Dia memergokimu basah.
Kami harus memberitahu Anda
saat Anda menangkap basah dia.
Kami merahasiakan hal itu
kami punya kejutan untukmu.
Kejutan!  Hore!
Kejutannya apa ya, Bu?
Ada apa denganmu, Nenek?
Tidak mengherankan
jika hal itu terungkap.
Beri tahu saya.  Jika kamu tidak mau
lagi, aku akan berhenti berbicara denganmu.
Oh kue manisku.
Jangan marah.
Saya akan memberi tahu
Anda apa kejutan Anda.
Kejutannya adalah kami akan
mengadakan pesta
kejutan untuk Anda.
Apakah saya benar, Rudraksh?
Ya, Anda dan Saaransh tampil
sangat baik di acara tahunan.
Jadi, Anda berhak mendapatkan pesta.
Ya.  Kami akan mengadakan pesta
kejutan untukmu dan saudaramu.
Hore!
Saudaraku, pestanya
akan menyenangkan.
Kejutan yang menyenangkan.
Namun Preesha mengungkapkannya.
Ruhi, bagaimana lukamu?
Anda tidak mengalami
rasa sakit, bukan?
Saya mengalami rasa
sakit tetapi sangat sedikit.
Saudaraku, apa yang
terjadi ketika aku pingsan
kapan kamu dan Dev bertengkar?
Saya tidak ingat.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Setelah itu..
Tidak terjadi apa-apa..
Saya sampai di sana
dan pertarungan berakhir.
Beri tahu dia.  - Ya, sayang.
Rudraksh meraih dan dia mengakhiri
pertarungan Dev dan Saaransh.
Kami berbicara dengan ibu Dev juga.
Ibu Dev menegur Dev
dan membuatnya mengerti.
Lalu Dev pergi entah kemana.
Kemana Dev pergi?
Aku tidak tahu, Ruhi.
Dia telah pergi jauh.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Dia tidak memberi
tahu sebelum pergi.
Saya ingin bertemu ibunya.
Apa?
- Aku akan memberitahu ibu Dev
betapa dia membuatku takut dan
ingin melemparkanku dari teras.
Tidak sayang.
Anda tidak seharusnya
melakukan hal seperti itu.
Anda tidak harus bertemu dengannya.
Oke?
Tapi kenapa, Bu?  Anda memberi
tahu dia segalanya, bukan?
Jadi, saya juga ingin
mengeluh tentang Dev.
Ruhi.
- Karena, setelah orang tua bicara
keluhan itu tidak ada.
Kami memberi tahu keluarganya segalanya.
Sekarang ini adalah urusan keluarga mereka.
Jadi, mereka akan saling
berdiskusi dan menyelesaikannya.
Mengapa Anda ingin terlibat dalam
percakapan orang yang lebih tua?
Ya, sayang.
Ini urusan keluarga mereka sekarang.
Katakan padaku apakah
kita akan merasa baik
jika orang asing mengeluh
kepada kita tentang kita?
Tidak, kan?
Jadi, sebaiknya kamu tidak mengatakan apa pun.
Dan kamu melupakan semua ini.
Jadi, jangan ceritakan apapun
tentang apa yang
terjadi di teras.
Jangan katakan apa pun
tentang Dev juga.  Oke?
Apa yang akan saya
katakan jika ada yang bertanya
kepada saya bagaimana
saya mendapatkan cedera ini?
Katakanlah Anda terluka
karena terpeleset dan terjatuh.
Mengapa?  Saya tidak berbohong.
Ibu menyuruhku untuk tidak berbohong.
Berbohong itu salah.
Tidak, Ruhi, aku tidak
menyuruhmu berbohong.
Kamu benar-benar terjatuh, kan?
Itu sebabnya kamu terluka.
Itu benar, bukan?
Tolong jangan beritahu siapa pun
bahwa Saaransh dan Dev bertengkar.
Tapi kenapa?
Karena ini masalah
pribadi antara
keluarga kami dan keluarga Dev.
Dan mengapa kami memberitahukan
masalah keluarga kami kepada siapa pun?
Anggap saja ini sebagai
rahasia di antara keluarga kita.
Dan beberapa rahasia keluarga
harus tetap menjadi rahasia.
Apa kau mengerti?
Jadi, apapun yang
terjadi dan apa kata orang
kamu tidak boleh mengungkapkan
rahasia keluarga ini kepada siapa pun.
Kami mendengarnya
dan itu lenyap.  Oke?
Kami lupa hal itu.
Oke.
Janji?  - Janji.
Saaransh, kami juga
punya kejutan untukmu.
Apa itu?
Kejutannya adalah
hari ini kita semua akan
tidur bersebelahan
seperti keluarga bahagia.
Oke?
- Hore!  Saudaraku, kita akan tidur bersebelahan.
Saudaraku, apa yang kamu lihat?
Melompat.  - Hore!
Hore!
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Saya tidak dapat
berbicara dengan
Anda karena anak-anak
kita ada di sana.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Tidak ada lagi yang perlu
kita bicarakan, Preesha.
Kami punya, Rudraksh.
Kami masih punya
sesuatu untuk dibicarakan.
Dan kamu harus mendengarkanku sekarang.
Saya memahami kemarahan
Anda terhadap saya.
Saya pikir, seiring berjalannya
waktu, kemarahan Anda terhadap
saya akan berkurang dan Anda
akan mulai memahami saya.
Tapi saya mengerti bahwa saya
melakukan kesalahan, Rudraksh.
Saya membuat kesalahan.
Jadi, tidak ada lagi
yang perlu dipahami.
Seharusnya aku tidak
merahasiakan masalah Raj.
Yuvraj membunuh Rajeev.
Seharusnya aku tidak
merahasiakan hal itu.
Saya tahu bahwa saya melakukan
kesalahan dan saya minta maaf.
Aku selalu memberitahumu
bahwa aku lupa memberitahumu
karena kami berdua sibuk.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
apa pun karena semuanya baik-baik saja.
Saya tidak memberi
Anda penjelasan.
Saya tahu itu kesalahan saya.
Aku seharusnya memberitahumu
bagaimanapun situasinya.
Saya setuju bahwa itu adalah kesalahan saya.
Tapi aku merasa
semuanya akan hancur lagi
jika aku menceritakan
semua itu padamu.
Kamu akan pergi dariku
dan mulai membenciku.
Aku tidak akan mampu
menanggungnya, Rudraksh.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Cintaku padamu tidak
pernah berkurang, Rudraksh.
Kamu, Saaransh dan Ruhi.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kalian semua.
Bagi saya, tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga saya.
Anda adalah prioritas saya.
Aku menghargaimu lebih dari aku.
Kami adalah keluarga, Rudraksh.
Apapun kebaikan dan
kesalahan yang kita lakukan
adalah milik kita, bukan
hanya salah satu dari kita.
Apakah saya benar?
Kita menghadapi semua
masalah bersama-sama, bukan?
Dan kami juga menangani
masalah Dev bersama-sama.
Namun jika hubungan kita tidak baik
dan tetap marah satu sama
lain, perselisihan kecil kita
akan berubah menjadi masalah
serius dalam waktu singkat.
Anak-anak kita juga akan merasakannya.
Mereka juga akan terkena dampaknya.
Apakah kamu mendengarkan?
Tolong, Rudraksh.
Mohon maafkan saya.
Saya meminta maaf
dengan sepenuh hati.
Saya seharusnya tidak
melakukan apa yang saya lakukan.
Mohon maafkan saya demi
kami anak-anak
dan keluarga kami.
Suatu hari kamu
menyentuh kakiku.
Saya juga akan melakukan hal yang sama.
'Maukah kamu memberitahuku
di mana Dev berada?'
'Dia bilang dia akan
datang ke sekolah'
'dan melakukan hal seperti
itu dengan Preesha itu'
'dia tidak akan pernah bisa
berbicara dengan siapa pun.'
'Ada informasi tentang Dev?'
'Kami sedang memeriksa
rekaman CCTV.'
'Itu akan mengungkap kebenaran'
'apakah Dev datang ke
sini ke sekolah atau tidak.'